就加入孩子级队
我我看到了我刚才开播之前看了一下
看到了但是但是我真的没时间打
我觉得我幸好我昨天没有答应说什么今天
要打什么团
本没有打大米
天哪
根本就没有时间玩儿
我看丽娜娜你只好开心
粉丝首富写特别呆的粉丝首付
想吃个馒头喵的粉丝还能拍谢三
那你记得粉丝还能拍谢CP铁子十二的粉
丝才能拍谢爱
的长教师的粉丝首付这件衣服最色了
你变态吧谢谢
扣油变态吧制服很色吗
我去我感觉你说这个话
好像我我爸爸呀我不是什么爸爸好
就是我我小时候很喜欢穿制服嘛
就是然后我爸就说你穿什么什么吹什么什
么情趣
那一集啊情趣制服情趣
然后我就很生叫也很神气
记得特别讨厌他
你问爱情的前卫呀
快点放为是他会讨厌
赶紧喝特别生气你们懂吗
别讨厌你呀让他喜欢啊
谢谢谢楠暖四分三十八衣服
这个就是这个是呃
这个这个这个他太黄了
你懂吗
有的人太黄了我爸这个看吧
他太黄了真的是你金纯洁的
我们进行进已经成
其实小女孩只会觉得这些制服很可爱
萌萌的很青春很少女
很可爱呀的感觉
奥死拖延这制服是亲趣制服算的牌
谢空有所有的粉丝首播老头来你就是个老
头是吧
说什么这套最色了
都是不是就内心就是这么想的啊
粉丝首付可能他们在外面遇到过制服的
他们自己刻板印象了
可是我遇到穿制服的妹妹都都很都都就是
都很青春
很很青春很少女啊
觉得是看看那种东西看多了
怎么还有造自己爸爸黄袍的
他在黄桃中真是个大孝子
大桃子但是他们看我还我真的
我真我爸这我真他也说过这个
我居然跟跟你们说嘛
这个但是我爸爸开的不是日本的
我爸爸看的是我之前在他电脑上
他出门的时候玩他电脑
然后他电脑就是没关
然后就室里面在看
但是他看的不是日本的
他在看欧对啊可以吧
特别对那个小时候的开开洗游弟来说
这真的是太震撼我了
谢谢小梅的粉丝团灯牌
谢谢酱老老婆的粉丝团灯牌
真的是太震撼了
爱搞啊啊好呵哦欧也不行
我不知道啊单品大口三没小三给你发
姐姐
别别别别别别别别别一开场就这么爆
真的是爆笑了呀
欧美分区什么
我还有欧美分区的吗
欧美没什么激情感情总感觉我不知道
我没看过我不知道我没有看过
好但是但是我要跟你说剧情的话
你又要说看谁看这个看剧情啊
你又要了这个唐侃怎么这么难伺候啊
要跟你说这个的话
你跟跟你说剧情的话
你又说啊谁看剧情啊
跟你说那个的话
你要说唉这个没有剧情
哎呦月帮帮主要走走出广告
别别别啊我我前天还跟跟别人聊呢
跟那个那那个谁那个谁在聊那个再聊说k
看看
就你们知道kpop吗
就是他们吹泡芙那些团总要闯美的
就是动不动就闯呗
嘿嘿就是那个什么啊那个什么来着
越亮不要你们这不屁
然后还还要推四
就他那么闯美之后
他们上舞台穿的那个衣服短的要死
简直是差一个一一在石台上跳舞呀
那个那个兔子啊
简直就是三叫哭一样的
你们知道吗
气死了哈哈哈
嗯那个谁你在跟我说那个杰
你最近什么走光露点了
我说哎呀他们床没了
就这样子
我说他们床北的就这样子
我说twice也是的
twice也是穿那个裤子
裤子特别特别的短特别特别短
那个屁我都露出来了
我说好像欧美就是喜欢这样这种风格的吧
我也不懂谢谢马妞子
看来到直播间主播主播
你好像一个害羞的蜜蜂耶
看看蜜蜂抱问他欧美太开放了
我觉得这个他们太开放了
我就得才能接受
你也喜欢哈不不不不
不不不不谢
我b游了的粉丝守护
怎么干才就在聊欧美剧
干脆嗨小子你以前就杀傻你们
谢谢空白的心的粉丝首付
欧美的点丰满的看看容易晕啥呀
我感觉他们他们身材
他们喜欢的那种欧美
他们喜欢的身材就是那种很丰满的
然后屁股也很大的
他们不喜欢那种骨瘦如柴的
他们喜欢就是就是可笨
怎么说呀
卡戴神就是很壮士吗
我不知道怎么说主播喜欢日韩的哦
还真是我喜欢那种瘦瘦的哭的不你我喜欢
骨瘦如柴的
随卓的审美配合
欧美那边的审美是完全是二级怪哈
主播就喜欢那种瘦的要死丝的那种
不不懂想不改名字的粉丝还能把写
FEVFVEN的粉
丝的牌骷髅
别爱
靠着先关于这个喝水主播
我九十斤都喜欢你们瘦了呀
给我加这么多记得骷髅打金服吗
哦不记得了弱智日系裤头兵啊
为什么是弱智呢
谢l七五的年们
年们可是韩韩韩系也骷豆兵啊
韩系日系
你这么说
中国戏也喜欢酷隆比那些明星哥
啊你这么说那些明星不也是这样
中国的粉丝明星也是这样
谢谢
渣人后集端星人处处长的粉丝守护鞋
梦影归的粉丝守护鞋展人
后期都要谢任处处长的粉丝才灯牌
还真是就是说呀谢谢科瓦特哥的粉丝
彩灯牌九十公斤的胖猪啊
啊哈我不如看身高吧看身高吧
感觉九十公斤还好吧
卡卡熊的三百斤都没嫌自己胖呢
因为明星上镜会胖一点
好像是有这种说法说什么上镜胖十斤
就说上镜会很显胖
然后呢
就是经常有他感觉我知道经常有那种呃明
星或
者是那种偶像的呃粉丝在那种评论区里说
说本人很瘦很
瘦的就是上斤胖十斤
然后那底下就有那些黑子在那里回复
说什么说什么啊
镜头拍钱是不会说谎的啊
放开你都找啥呀
呵哈我说什么
然后他底下有人就他说不是尽头
还有疾变呐镜头有畸变九十攻击
除非一九零才是正常机器
那你们多少斤那他能看多少斤
哈哈小康
我发现你在屏幕面前很显萌哦
三百斤好巧你怎么跟我一样呢
你学我我怎么还刷跟我一样呢
你学我吧你真会学我学人精
谢胡志宁的粉丝守护哦
刚刚说什么来着
不看我跟你们说
哼哼七衣服加了一个前倾呢
洗衣服加个前倾哦吼吼
嗯好好好好嗯前期擦光头哦
那个光头真的丑的要死
我今天看了一眼他好玩啊啊
我就想着你就加了吧
谢火火青天的粉丝守护费三张牌
好早之前就问能不能加
是今天今天还是昨天今天
昨天今天哦
今天今天那个那个老师问我说要不要加一
个说要花九百块钱
我说九百块钱感觉也不是很贵
但是我不知道花花多少积分我不知道
还要看你们知道积分和就是九九百块钱
不是九百积分
有可能要花几千积分都有可能
我也不知道新一现在能漏到什么程度了
什么什么都不懂是什么
都不可能九百块钱九百人民币
但是不知道还有多少积分呢
啊不知大家着紧啊看到有条弹哦
天哪
我今天就录了一个这样的这样的视频呢
嗯
什么不是
他们看怎么会猜你这么准呢
真的假的呀
谢谢无端的粉丝安灯牌啊啊
哼走那辣条就是刷刷那拿武器
然后快点凑过来
前期那个天哪啊怎么会这样啊
天哪啊绝对是那样
我家装监控了
你是不是藏在我的衣柜里面
藏在我的床底下太恐怖了哈
谢谢依然爱你的粉丝
安的牌谢走张女子口径的小孩
谢谢他的山外青山的粉丝
安的牌谢难受七年的粉丝守护小没有那个
表情
哎哎哎不能再漏了不能再斗了
想做个什么事奇的粉丝守护
谢谢好臭的鸡腿味
谢谢雨与不雨的十个粉丝守护地雷标准搭
配
哦哦
这么说也是的
谢土豆队儿的粉丝
守富粉丝来的牌啊
那是今天那个嗯那个那个海豹老师把我九
宫格给做好了
稍微稍微打一点码吧
给他打开看看一下做好了
但是好像也没做好
他就做了一个做一个大的
嗯
啊啊
不是不是不是不是没有没有这个塔塔
看别猜了求你了求你了
你干脆把我剧情猜完得了呗
你们求你们别猜了真的我将不会对我
我不说我接下来任何的那个什么任何猜测
的任何弹幕
我都不会做出任何的回应
好吧你猜的就是猜对的
真没猜对你那我猫魇视角手里拿个刀
再来个前期说一句塔查干
我知道你在讲不是哎呀
我都有回应我我不说了
我什么都不说我什么都不是啊
不真不是真不是真不是谢谢瑞梦的粉丝
丝弹的牌是碎江江汉
取衢汉衢州人十元的粉丝安的牌
哦什么都不说了我什么都不说
别说哦谢谢鱼与不鱼的粉丝三的牌
我不会告诉你任何事情
那就爱说不说
这个图怎么这么大呀
看一眼你有没有解密环节
先放个前瞻解解谜
没有哎
没没有
唉
恭喜他看十万粉什么我是没有啊
呵呵呵下班九点八的
九点九都没到提前看下面吓死我
我一我呃呃主播还在那那里
就是p那个图呢真的是你们吓死我了
给他他看一眼这个这个这个还差两千多
就说我怎么可能这么快两件人同时奇怪
怎么不是光头是是是这个这个剪影完全能
看出来
就是就是它旁边有一张图
是是裙子
然后我就说我就我就不想露裙子
我就不想露裙子
然后我就说换成腿环吧
我让那个海报老师帮我换成腿环
不想露裙子感觉裙子露了的话
就是感觉就就就自己不过也没什么也没什
么可乐的啊
我那也是一个超可你知道吗
就是就是项圈项圈什么项圈项项呛呛哼
我不知道咋说就是秋可魔法少女
这发型不赖谁们拿谁呀
他哥记好的哎哎算了
不说了话说不是改成十三号了吗
我觉得还是十二号比较好
最后我又说是啥好这决定是啥
想了很久你猜出一半了
你啥都猜出来好他赶紧猜出
你全部都猜出来了
好吧这个唐卡好讨厌呢
终于知道这个开发小弟平时有多讨厌哦
就就没每次大家看电影的时候
真的阿里跟是一起看电影的朋友说说我知
道啊
我知道后面的剧情肯定是这样
这二招到然后真的是这样的剧情之后
就说你看那我就啊就是这样吧
你看我厉不厉害就很讨厌
来开这么讨厌太没有素质了
他的看不要再猜了好不好
谢谢
永远的斯卡的粉丝守护先破隐残风的本三
的话
你哪个朋友壁垒了就是我自己
哼其实可是当时我的抱哈哈
等他新一会开独立车发
我就知道是这样
谢爱给他们的粉丝守不粉丝粉丝数发现来
源的粉丝的话
大葱低着头变成高哭
什么都啊
还记得说要穿一种衣服装吗
突然提起啊有说过这样话吗
那明天穿明天穿哦明天不不
后天穿后天穿后天穿
后天穿
这可是当初我的比心我现在改台本
哇我那个台本花之前
反正我早就写好了
但是我当时也是花了好三四天写的
哎呀算了不要再说了
他看我们跳过这个话题好不好
觉得这应应该是后日谈的时候在聊的
你懂不懂啊
我先你你让我
你让我到时候没话说怎么办
快点我想一想别的话
哎
主播主播嗯
你主播主播主播主播这个右上角是什
么呀
哎呀主播主播这个右上角是什么
这个右上角是我的海苔一米一五向上尖啊
不是不我说是在说什么这个
哎我这个度按错了不要抢
哈哈哈不要掐不要掐
哦
对了哦对对在哪了
我的个斗我的个斗我的个斗
我的个动物
现在对了现在对了现在对了
没他
哎你动物啊就可非领红包呀
小看别说这个了我亲亲吧
我们亲亲吧要不要亲亲
要不要晶晶有种脱不出的刺激感
我海塔冲击是什么
不能露出的东西吗
为啥不让放啥歌
因为放了会被掐哎还是他行
要爱的亲亲啊啊
我要听听就要海塔冲金不能充击吗
海塔冲击嗯嗯房子为啥会被抢
不知道就是后台有点问题
谢谢
在李元飞的小火花
现不乱大魔王的粉丝团的牌
谢谢爱伦丽的人气票
怎么感觉看起来这声音有点小
你的耳朵养好了谢谢
没有k的粉丝守护那个你品四
你已经没有办法再看别的主播的直播了
你看别的主播的直播会觉得没有声音
谢小李狗的粉丝守护
谢谢小说的粉丝守护
谢谢mr
Quiz的十个粉丝守护
养好了吗
我开始浓了你过关了
回你之前弹幕你之前发什么弹幕
这发啥弹幕好有活力
我好喜欢啊
哦他这一私信你收到好几条
但是我都没回那回没回
说到好几条什么来着
什么什么什么什么你你现在是什
么大尬逼了呀什么的
不回我弹幕的呀什么的
好怀念什么
以前你回我弹幕的时候
什么什么什么定型纹啊
我都不知道你们哪复制来的定型纹啊
哪里整来的好几条一模一样的a造成空虚
这是克多亚
你喜欢芝士坑这种还是哎呦手定喜欢毒
他怕的
但闪灭的躲他的还是a你说的还是这样的
当你一个地气玩啊
谢谢v在的外小孩小的粉丝首都
谢谢李云飞的粉丝
三灯牌写渣男的小憨憨
反正是第喜欢科乐呀AZ草
这个不知道不会患寡患
不经是试么没人发你没有没有万寡儿
万不均a一手这个也是a手
这啥意思啊
是惠子买的这啥意思啊
追小马呢这是这是爆的吗
人性的嗖了一下在b站搜了一下
为什么说人性的弱点是不患寡而患不均
这是什么意思啊
这句话是什么意思啊
太有文化了
我怎么感觉这个是不是有点太太有文化了
就是字面意思这意思是什么意思啊
这申请中意中不怕穷怕不公平
不怕少但是怕不公平
对不起啊啊哦哦
谢谢海塔天使的自播下塔南姨妈喝完
酒回小开九七天哪你走开
他吐了他抽了酒鬼小鬼子
我远一点切斗酒鬼
谢谢米娜集体的粉丝的牌
谢谢李元飞的小花花后面三个牌
谢谢达官假身神降心
你的粉丝守护三三八
谢谢AP哥二二三四的粉丝首护
嗯嗯嗯嗯就是可以都不回
不能什么什么什么记得哭
谢谢李月李李彦飞的人气降粉三的牌
谢谢东山这个粉丝才能赔好
那我听懂了卡不卡我听懂了
我一听到我听到你们的解释了啊
好了
但是我感觉这续这个话题哈很容易爆爆爆
的感觉
但是这么多条弹幕怎么可能就是每一条都
阻到呢
对不对
这么多条弹幕
怎么怎么怎么可能百分之百都阻到呢
真懂懂了懂了吧
懂懂了谢谢KA零九三零的粉丝守护
懂了吧
啊所以是认知出认知出来了
可是直播间好好看我基本都认识
没读到的还有s四还好你的弹幕少
容易被读
我去你打你还你还打的开
你看你的主页吗
笑死喂你地黑啊为了他他太过分了
孩子们安然早台还是不容易被读到的
没有啊我觉得我一直在读
一直在读呢
感觉我的嘴巴这粗的皮了都谢活在梦里的
女王牛蛙这接早上好像读的比较少
因为今天早上一直在讲讲他讲事情
favorite哦一些贵不是啊
但是一般情况下是一直在跟塔塔看互动的
啊
爱他TV在讲故事在讲故事
能见到还狡辩呢
封神在哪
谢被追的兔子的粉丝首护早餐人
现在是下三倍啊
嗯嗯
我看一下
现在是四百个人什么呀
我在讲别人的时候也顾不上他
谈什么叫顾不上谈谈他
我在跟他那个讲故事
你就默默听就好了
而且我今天把我的那个讲给小迷了
讲给小米汀了做了小迷的梦天哪
我真的还是还是在回忆
我觉得好伟大
这卡卡小弟好伟大
怎么为什么没有人切我的梦啊
这么伟大的梦怎么没有达到
看切出来呀
谢荒野狂击的粉丝什么不萎靡
我就看你的录播的就是很短
什么东西就是很短
你切了迷也report的梦啊
report啦小迷的切片
他什么时候report
我看一下今天下午行个牛啊
你也要看没找到啊
就是这个啊下个月参加看看的三d
看看岁己一住我我出去住吧
好尴尬吃
这个王自己订个酒店人房也很少吧
三个人住一间
那他们两段时间没打魔兽了
我昨天才打的魔十昨天刚赶赶回家
就打开始打魔兽了
你竟然说我没有打魔兽
天哪我打魔兽打的都精神涣散了
一张床
我自己睡
或者再拿个那种折叠床
我就睡折叠床怎么就懂我意思了
我睡地板这么惨吗
住进塔塔米说我可以吗
他们要两张床他们可以睡一张床
我说他们就定的家庭房
家庭房是咋样
一张床床一张小床我就睡小床
他们睡大床这种小岁肉脑了
看看感觉
还好小明还有劲会三进直播间的男
问他他那那得劲没看的不对劲啊
那前面完全不得劲
小明知道看看昨天晚上梦到你了吗
他给我发了说梦到我了
都说说我是伟人
要揭发我是个伟人这件事
然后后来不知道咋了
我经经了很多东西
最后就是消灭了很多伟人
然后和真的小明一起的时候
这个真的小明又说了一以及呃
小明不会说的话他讲啊啥呀
机器咕我在家讲一遍
他不看我再讲一遍
我今天打字给他说讲的很清楚
他讲的啥呀
姐
这骨头的
我这我这个梦就是特别的伟大
跟你说我跟他说我做梦梦到他了
是一个超级可奇怪的梦
是有关学校和伟人的一个故事
是这样子的梦到和小明是同班同学
然后呢嗯然后呢那个有一个小迷穿的拖鞋
然后我就是我这感觉奇怪
我说小迷从来不穿拖鞋出门
你肯定是伟人哈哈哈
然后呢
我就把这个伟人迷给他揭穿了之后
这个伟人迷就一直跑就跑
然后我就追他我就说你你操到哪
然后呢就伪真就往学校楼梯往下走
他就在跑
我就追
我一边追一边大声呼喊
我说这人不是真正小明
我就喊其他同学一起拦住这个伪人迷
然后呢这个楼大的同学呢就不帮助我
楼道里头同学还说说我说你为什么这样说
啊
我觉得他很正常啊为什么说他是鬼人
然后呢
我就火大我就很生气大发雷霆
我说你这些同学你这样阻止
我抓他是不是
你也是伪人呢你跟他也是伟人伟人帮
那么你这样子你再拦住抓这个伟人的话
我就跟学霸学校举报
你也是伪人啊就把你把你也抓起来
主要这个这个嗯这个那个同学就不拦着我
了
这个时候看他心里就隐隐的觉得这个学校
里的大部大部
分同学应该都被这个伟人剃掉了替代头
然后呢我就想怎么办呢
啊跳楼吧我要站在楼顶跳楼
然后吸引来很多记者
然后呢我在很多很多人的时候
再把这个伟人的这个重大消息公之于众
然后这样然后看看熊
你再跳下去
然后一个人的牺牲获得这个社会的高度重
视就就能拯救世界了
你觉不觉得特别伟大
记者也是伟人我天哪
太伟大了
我睡醒的时候我都在想
我怎么会这么伟大呀
天哪你知道吗
我被自己自己梦里的自己感动到了
然后呢呢我就去跳楼了
结果你们猜怎么着我跳楼跳下来之后
我跳到水里了我没呢
我跳到河里去了跳到水里去了
然后呢
但是我觉得应该目的已经达到了
就不仅没死然后目的还达到了
我觉得应该应该可以把这些伟人都赶出去
了吧
然后结局这个梦的结局就是这样子的
最后和好多人同学坐在一起聊天
然后呢
这个时候这个同小迷突然说了一句什么话
我不记得了
但是是小明绝对不会说的话
你懂吗
就是细思鼻孔
就是就是意思就是说其实还是魏整直接
其实只是这些伟人更会伪装自己了
你懂吗
其实身边的很多人还是伟人骗安娜
然后谈谈看今天早上说我说我看红啊哈嗨
呀
天哪你你懂不懂啊
这个都是可以单独出一个剧情的程度了
这个梦尾搭道还有反转呢
不仅逻辑清晰而且还有反转
你觉不觉很有意思
这看很少做这么逻辑
这么清晰的梦
我一般做的梦都是乱七八糟
一会儿在这一会儿在那
一会儿你会你会干这个
一会干那色乱七八糟的东西
我第一次做这么逻辑清形的梦未给还是出
了百哎呀
伟人迷老逼我呀这是被伟人吓死了
这是一个分三个还孙悟空
我看我们家去你公司玩呢
哎呦还真挺有道理的
应该是知名公司玩的
我就真正的想看就不会说话
把电视机搬出来真的想看会的行
还是能见
现在你真好看写破小老老的份三能
拍写牛油果帮我吃的粉三能牌
谢谢谢aba今天的牛啊啊
谢谢
四四零三四八六二一三的牛蛙在我要复述
一遍
可能也没人记啊
好吧就直播间的四百个糖
看独享我的伟大吧
好吧就这样吧
嗯你们千万不要告诉别人
谢ZY七志士鸡鸡的粉丝首付
好的把小看的伟大记在心里吧
三级回能演出来吗
不行不行千万别切
其实有五百哦哦你跳了真想救别人
想怎么说就怎么说了还是要要活下来
不理呀不理不
你跳就跳了三年
人有这个积极才不要呢
才不要伟大的问母哎呀
味大无需多言现实
你跳就跳个梦你千万不要这么好的
淘涛我下楼买瓶可乐
我不坐电梯也不坐楼梯
适合玩p系列
P系列是什么东西啊
是什么游戏吗
P系列
你为什么不硬刚伟人反而要自己跳好去
因为伟人实在太多了
你看看西游记的一己之力
怎么可能杀掉所有的伟人呢
要召集所有人呢
要召集这个世界上的人一起对抗你为主角
主角那条戏女
生英文的
我就是这个这个这个这个这个这个这个屁
p
五p五屁娃
不适合直播适合自己玩
都感觉不适合直播游戏
好多一己之力那很能平啊
孩子嗯小时候听完
这几天也投靠伟人正义
哼那什种游戏是适合直播玩的游戏
不是这个时候他该就要说了
直播不适合玩游戏
呵呵这我不是玩游戏
这里是二你不是说三个游戏
当然我哥你那三那个是这种小众独立游戏
是不是算是那种独立游戏
但是风评很好的那种风评啊
小中毒
你要想不过我也知道好几个不平和的小种
子跌死那个叫
什么来着
神之天平神之天平
还有那个傻逼刺客山西山
对
yeah嗯
傻秘刺客直播玩游戏感觉看不完
嗯留点吧
神之天平直播也一般
就是我感觉是那种一百那种设直
播的游戏都是很脑残的那种
你们知不知道像那种嗯
那他三轮椅
你那个那个叫那个什么来着
开轮椅那个那个那个轮椅闯关
那个既有节目效果很脑残很脑残的游戏啊
谢细节日记的粉丝首服轮椅模拟器啊
对哎潜人玩余力全开
但没没没邀请我呀没有人邀请我呀
哇前几天前几天不是看了个切片
说米米说什么哦不是米米
是是辉泽满小满小满切片说什么嗯
这个月底有什么和什么岁己米米的联动什
么的的
我就问级我说你们什么联动动
怎么没有我
我就说哦岁己就说哦是谁谁谁拉的
我说哦他没拉我是啊
我看那个切片
当时那个碎女就在我旁边
我说啊哎这个切片啊
怎么有这个有这什么
因为有游戏怎么没我呀
Qq说的吧找他玩就去扣一米七了吗
没有啊不是他拿你电动啊
别人拿你电动啊别人家电动啊
他说看你很忙所以叔不敢要钱
就是就是他他看四处散播
看看行李
忙的要死
千万别找他玩的消息
然后害得看看小丽被孤立
我也到点了该睡的主播晚安
爱的不老师八岁
我们周末组建了一个超最棒的话
你猜猜谁
没有说到有气应该是我呀
人家说我呀哎呀差不多一个圈子
有没有新圈子
还有什么幸存者还有什么新鲜哦
跟你们说嗯我我被他那个树嗯
我被我被你是是是好像被哎
我要从哪里开始说来着
就是就啊刚才那弹幕不是说VR差不多一
个签子有没有
新的圈子吗
然后呢
然后呢就是前几天嗯刷了一个欺骗
说有有个小主播
然后这个主播呢说说什么岁己说什么有有
弹幕提到岁己
然后呢这个主播播说说随机呃
一说到岁己
就想起看康说什么康康老师是很好的人什
么的该想认识康康老师
然后我就点进这个这个幸运主播的主页
他都没有关注我不要不是装嘛
他们没有关注啊
我弟想点进去回关一下呢
宝贝对视频机你你也看到了没
关注是我什么的叫我他没有关注我
然后我就没有关注他
然后呢然后呢然后说到这个呢
我又想起前段时间有
因为又他敢说说什么小康
大概也就是想看还是注意一下
就是什么说什么
随便一个小主播就能不连到主播私脸
上看看
对
嗯嗯
严肃反思中啊反思反思一下啊
小号关注的阿样你很小看
还可以回关你严肃反丝小主
哎然后这还跟说过这个问题呢
我说我说就是你要是看菲鱼亚的主播关注
你
你会回关他们吗
说柯德亚说不会是他俩说不会
只要说自己喜欢椰子鸡就可以了
不用做法师我也做法师
好吧我反思我反思
我反思好不好
不会再被椰子鸡蒙蔽双眼了
谢谢宇宙之物的粉丝三张牌
谢谢天之饭的粉丝
三牌谢谢爱丽的人气票
谢谢椰子鸡外交
这里前面七十七要爆的
为什么
这有什么好爆的
我感觉没有说一个该爆的事情
像迷雾那样的感觉
可以像椰子鸡迷迷迷雾
迷迷迷迷雾
哎我认不认识迷雾啊
哎我有他好友哎嘿嘿嘿嘿
什么时候加上的不
二零二五年三月十六号女孩快
他收藏技很好
对呀对呀
我记得我记得我记得记得我记得他收藏级
简直是太顶级了
对对对我想再让他啊
我看着聊天真的想起来了
还问我设备的问题
他因为我VR那个那个就是VR
我的VR是VR眼镜啊
不是他想加入VR我不要搞错了啊
说他问我那个VR眼镜
就是那个那个你懂吗
头险的事情那不是不要搞错了
亲他问我头衔那个手柄
什么激战东西为啥问你
因为我之前搞过所以他就问问我
对啊
那个VR恰啊
他之前问我VR恰用什么设备
然后呢他就加我QQ就问我
然后就回答他了回答了头衔小康
你知道他挂靠哪个社团
我不知道
嗯我不知道我需要知道吗
当顶多少妹妹看是看看你大爷回答啊
只跟他说他啊
这现在是whisper吗
Imax这是什么设备吗
Pmax我需要萌
看看怎么声音变得这么郁姐好痛呀
就是这么遇见
哎呀
哎不是说没怎么只剩只隔一个了吗
哈呵啊
原来逼死我有这么多人啊啊PVX是做
VR头
衔的厂家我好像只知道几个设备呢
什么皮口皮扣四padmax拍max挂
靠的人可不少
挂靠挂靠啊他们抓肉快
那可我昨天咱不是和芋头聊了很多嘛
芋头又决定不挂靠了嘛
然后呢
但是我不是昨天帮到他问staff的一
些问
题吗
然后我觉得是他太忙了
我真的太忙了我都没怎么回消息
然后这个staff又跟我说说
他说如果你比较忙的话
就是我没有回消息
然后大说如果你比较忙的话
可以让让芋头去联系他
我说ok呀
我说那我那我问问他要不要跟你聊
他同意的话我就推给你
他好像我就馋了吧
哇然后我就跟芋头说
我说你聊一聊吧
你聊一聊吧也不一定要怎么怎么样
我说你可以聊一聊你问清楚
我说让他着重问清楚几个点
大不唧的大鱼溜走就聊上嘛
我说让他们自己聊我没空管了
烫手烫手的芋头
这啊啊不过不过他山这个词
哎这个烫手山意的意思不是这样
没有人想要的意思吧
他这个烫烫手芋头
就是很多人想要这个烫手的芋头
很多人想要啊一头不如椰子鸡
这芋头炙手可热的炙手可热的芋头啊
暖手芋头啊哈哈哈哈都想要谢谢啊
记忆aRTER的射手服
百百多个百万大米谁不想赢
好好好感觉是基本上是不太可能的
反正我就说我不管了让他们去聊
我很我太忙了我没有空
我没有空丁少怎么说呀
我也不空
对接谢宇宙橘子滩的粉丝
三灯牌粉丝首护小心
还有很多本事求服务他们家吧
芋头真的看到他欺骗我
越来越确定他是外星人
对哪个截体这发型终于完成了
记号啊
爱哼看看这算哪发
哎
算了
不问了
忘了我只能跟你们说
是不是
算了我不说了对不起
我正在左脑攻击右脑撞
你好烦小小嘴巴小嘴巴你故意的啊
我不就是说新衣服有很多发型好吧
我说了好不好
好了就我怕说这个糖糖要一直问嘛
一直问你有什么发型有什么发型
我是还想多隐藏一藏
所以小嘴巴嗯有光头吗
有了有的有了有光头就行别的关系
衣服有奶盖吗
什么什么意思啊
怎么奶盖
你说的奶盖不是s我的那个衣服吧
一个上马的一个光头
光头被自然纳入激情了吗
哦
那并没有呢到底要怎么样才能把光头加加
入激情
这是看看兄弟干个坏事
然后坐牢要进要去进监狱
然后剃光头吗
这光头怎么样才能写进剧去的呀
我请问谢婷溪的啊粉丝首付亲亲啊
确实确实诶这样说的话还挺自然的耶
是这嗯后头后面那个棕色的球啊
什么球这是我的外帽呀
不吉利不吉利呸呸呸
不吉利不吉利不吉利
不吉利不吉利
哎呀他他你这个这个这个
但是我还是要跟你们打打预防针
这个剧情啊就是剧情啊
剧情就是剧剧情啊请勿带入现实啊
剧情有点有点有点有点悲伤的剧情
那也只是剧剧情哎呀
不要带入现实啊
然后小朋友请勿模仿这种预防针
吓我一跳
反正反正歇一回先全猜出来了啊
反正歇一回开场之前我会再说一遍的
我会再声明一遍想做个开头呢
做个做个严严肃声明
做个开头非残身是什么意思呀
全猜出来了不告诉你们
告诉你告诉你们不说去年也非伤心
这幸会查找下周六黑身材是什么意思啊
就是黑暗残酷深刻
哦哦哈哈哈这个是什么
毕e美学哈哈来点happy点的
可以的可以的可以的
小甜蜜你的粉丝他不爱啊
谢谢谢谢保证治愈鸟
保证保证治愈你比如魔云包饺子
哈皮哈皮happy的鸡
谢谢哥基哈基的粉丝首富
至于还是至于那你自己猜嘛
好了好了好了
哎呀
我真的不想讲这个
我不想
哎呀早上刚才就不说了
打住我不想不想我抱一下
别再啊啊我再也不讲了
我真的是我接下来一接下来的一周都就是
到到新一回前
一天之前
我都不会再提任何相关的剧情
好吧
下周六看看小弟的心情会尽情期待啊
哎猜完了可以不看了
不行不行不行不行啊不行不行不行
不行啊不行不行不行
不行不行不行不行不行
不行不行不行必须看
必须看露成刷一次不
朋友和你一起住酒店
在玻璃上写我名字
他各种照顾我
你说他是不是喜欢你我觉得你是不是有点
想多了
你真的是你有点想多的吧
可能他就是一个非常喜欢搞搞怪
然后有有点细心的一个人
嗯
你有点想多了
就是写名字真没想到哪学的啊
我真
但是唐卡我感觉看有有一个有个评论
我感觉说的很对
就是那种就是感觉怎么说呀
就是其实我感觉自己做的就是一件很就是
就是很普通很
小的事情
但是呢嗯但是呢对方每次说呃每一次注意
到我的做的小
事情然后还给予回应了
说好感动什么的话你会怎么说呢
给我情情绪价值都不懂
嗯嘿嘿嘿嘿想复刻主播的技术
但是对方不可也和你去酒店懂你
意思就是给我你大主我也很开开心啊
这白做有时候做这一件事情之前就觉得呃
就就就是很普
通的小事
但是冰糖厉害说出来之后呢
就会心里还偷乐
偷乐上谢谢学小真的扭啊扭啊
回应了亲意吗
谢谢小健的哇啊星星片
那你这贼啊你妈帮你收东西
你肯定要狂暴了没有帮他收东西啊
我帮他收了个电脑
他电脑是要回给staff的
要还给starff
这GD不要玩x的牛啊
心小伙子真可爱吧
大牛啊
谢谢h根据IFHFG的十个年啊
谢谢闲卷心菜菜的粉丝喊的牌
小开的西主播就要掉了
来这不开回
ok
那你们你们也不学呀
越看越苦不苦甜甜甜都甜都甜
那你在睡吉耳边听语睡吉搞个大笑
那你在睡觉耳边说啥了
我不记得了他好像也在我耳边说了
我忘了过来说
在细小的地方填满自己的生活缝隙
让他在潜移默化中习惯你的存在
已经再也离不开你了
这不是我对塔尔看做的事情
嘿嘿嘿说搞个大象谢谢
星星与九月的粉丝生活
这不是导演
还好
你被你猜我见你的为什么做做做这
么多实用的东西
抢你大幕啊啊
这不是看看小丽这样干的事情
谢谢小白哥乖他的粉丝好福看一下
房间里看着元素是有点多的哈那我的目的
就达成
姐没有真的感热手服你谢爱的人机票
我天天看直播也没觉得离不开呀
就是啊我天天看哎
兄弟直播真的不知道有什么好看的
哎呀天哪啊我天天吃这个椰子鸡
也不知道有什么好吃的
真的是他还有啊哎呀
我的一天四小时
也不知道有什么好看的
谢谢
哥哥的田子变小恐是俺家的粉丝首付
这确实不知道什么意思啊
你们哼天天吃完你这个小富婆
唉但是我去上海这几天都没吃呢
但是肉吃的很好吃
吃了两次咖喱猪排
这两次咖喱猪排出了一次一次的日
式烤肉吃了一次小龙虾
吃了一次火烧云还吃了一次
那个很久以前你吃了哪家咖喱猪排
在机场吃了一次
然后吃了一家coco
很久以前好热气嘛还吃一次怪味豆
我的天哪我尝尝看我给你们吃
我给你们送怪味豆你们吃不吃
那怪味豆真的巨难吃巨难吃
我跟你说这巨难吃谁吃过呀
有没有人吃过这么小火烧鱼
竟然不顿顿吃火烧鱼
真的好好吃好好吃
天JK的牛娃谢谢你的好几百个牛娃
谢谢大花要收花你的粉丝
守护哪个味的
怪味豆好多味道怪味胡豆你吃多天吃是怪
味豆
不是怪味胡豆
不是那个什么什么什么来着啊
什么怪味道
你不让给三爷有什么开玩笑的
其实其实那个怪味都被c机撒了一地
他在那个演播湿湿的地上撒了一地
谢谢嗨他谢谢艾斯迪斯的粉丝
首付分三特牌是单卫晨的粉丝
首付和粉三的牌
咖喱猪排对你来说就是安全饭
就是很难做难吃的那种
确实确实确实确实确实对啊
就呕吐物味鼻屎味墨水
果味臭袜子味还臭虫味真好
三是个牛啊猪排又干又薄又硬
什么东西啊
肯定在哎感觉在偷偷骂我
哈哈哈你么臭海棠味
臭臭鸟味
谢谢逆风寻月的十个牛花
谢谢欲亲不明白的粉丝
手扶粉丝安的牌
我不是主播睡前来找看看
黑t一会找找睡友找看看
找看看看小李找室友
哇那很好了不果水果啥味道好抽笑
你人我昨天告诉他的
看看是那个臭袜子味
就是没有那么臭臭臭袜子味
但是也是臭袜子子
谢德米特你的送的枪呵
虽然我天天看看看几小时
但是还没有很喜欢你呢
才不是天天等着小康开播呢
看看主人看出啊痛打落水沟
大概懂了谢谢
陈少荣DTC的本三灯牌
你不是每个都是臭袜子喂
没有呕吐物味真的是呕吐物味
反正有个特别臭
不是哦鼻屎味是鼻屎味
呕吐味也是臭袜子味
嗯对对对是这样的
鼻屎味是真的鼻屎味特别丑
特别恶心鼻屎味
我也不知道什么是鼻屎味
反正就是反正就是不是臭袜子味
好多人啊迷你说吃的这香蕉味也臭
那米米吃了两个好的一个坏的
好像是谢谢你的银银银
支持持粉丝守护啊
我小时候没吃过匕首谁谁吃逼
傻傻好恶心好好恶心
谁吃鼻屎
嗯
但是你们这么说
小小看其实应该是啊每个人都是
吃过这件鼻涕的
就是比如说你流鼻涕的时候
你用力一吸
然后这个鼻涕呢就会顺着你的
因为因为鼻子和嘴巴是通的嘛
耳鼻喉是连通的
那个鼻涕就会到你的喉咙里面
你就会吞下去
但是呢一般那呢就是鼻屎
从鼻子里抠出来的鼻屎不是一般是不会有
人放到嘴巴里
吃药吧
这也太恶心了你们懂不懂
太个性了你自己吃喝
别带电话能不说爸爸来下开头发
我在吃饭我这儿我就你吃鼻屎
抠鼻鼻屎给你吃
谢第二a一二
谢谢粉丝守护谈就是一种鼻涕
求你了还是说你噎自己
主要是他开始折中了
嗯当我开始说鼻屎的时候
你就说那你就说椰子鸡
你是说本来说椰子鸡我凭什说意思
你你就不乐意
但我说说他的鼻屎之后
你就你就愿意听椰子鸡的那你这个月舰也
送完一个舰长
扣一个
哎我查一下这个怪味豆多少钱
怪味道
看看这个这么恶心的东西到底能卖多少钱
哈利波特怪味豆十七块钱
十四块钱看见别别别
我搞天眼抽奖有没有人要啊哈不要就是要
你知道吗
臭虫味他那个其实我已经隐隐约的发现了
那种就是区别
了
我跟你们说我跟你们说
如果你们以后要跟同事一起玩的话
你们可以听卡卡修弟的
就是呢比如说这个香蕉味的话呢
它上面就是有一些杂质
哦
不对不对
就是落水狗味上面有些杂质
但是香蕉味呢就是一个纯黄色的
纯黄色的就是香蕉味
然后有点杂质上面有一粒一粒的东西
就是落水狗味这也没有好的
怎么骗人呢
相但为什么桃子我也不是好的吗
图片仅供参考我能相信你吗
小卡哈哈乱怎么这么多抱水狗是什么呀
死一味司仪看来死蒂好像吃了一个屎死鱼
吃了一个鼻屎还吃一个不亲
就是那个颜色很像啊
你们觉不觉得这个呕吐物和为何
十紫鱼味的颜色很香
我我忘记我吃的哪一个了
反正吃的一个有点粉红色的感觉
我吃了一个黄的一个绿的
然后还有一个粉红色的
到底是死鱼还是呕吐
我也不知道臭袜子绷带味
肝脏和洋葱味呀
好奇怪呀肝脏是什么味呀
可是我会吃猪肝
唉
我还挺喜欢吃猪肝呢
对呀我感觉牙膏味是最能接受的了吧
牙膏味不就是薄荷味吧
不不巧薄荷巧克力就是牙膏味啊
天哪
早知道吃蓝色的了不这个顺己四意
特别就挑那种恶心的挑出来
挑个蓝色多好就猪肝好吃
我也喜欢吃猪肝焦糊香蕉又是什么东西
就绷带哈哈蓝色最安全
蓝色最安全谢纳米的粉丝首付
塑料味你吃过都是加过姜的
不然很腥的
真的假的真的吗
猪肝也新吗
我天天给大我家猫吃鸡肝哇
但是羊肝真的很臭
我跟你们说红色好像还行
嗯嗯这个旧绷带我不知道
但是这个呕吐哇还是死鱼
这两个颜色很像
有一个真的是恶心到极致
恶心的极致哦这两个颜色太像了
分不清羊的一切都很善扬肝
真的好恶心
我跟你们说羊肝好臭
我以前给我家猫买羊肝
它它都不吃
我加的那个看一面他都不吃
他整盘搞得一整份饭都浪废了
是加了他的猫饭
里面一整盘肉他都浪费了
他都不吃
我闻着有点恶心
我切的时候都给我切吐了
杨工我不知道脏气味太臭了
不吃给你人赶紧吃臭就臭不行
他看不准吃谢哼风如坑的十个牛啊
他还看臭了臭了就不亲
你的不准吃都吃一遍从一个怪味
从好怪味都从好好到来
我不我不我不吃
我不我连小康看臭脚都敢吃
我的脚很香呢特别香
烤羊肝不是很常见吗
哦哦从来没吃过谢谢面包的比心
从来没吃过自己都吃吐了
还给小康吃没有我没吃呃
不是还给小猫吃
不不不
我没吃
我是给它切的时候闻吐了
我闻着都要吐了然后给猫猫也不吃
听说不喜欢香菜的人
会觉得香菜和臭虫是一个味道
是真的香闻过臭臭的味道呀
臭虫是什么味道呀
称不愁是啥味道
不过我看有网上有人说这是基因决定的臭
宠物
看看干两下臭脚棉的臭脚泥全部被我踩死
被我踩死是你的福报去死吧
网上有卖各种奇怪味道的香水
看看知道吗
呃我前几天才知道呢
前几天播电台的时候有个弹幕说自己每次
都把演播室搞
得很臭
然后呢
三级说他上上一次三d回的时候
买了那个脚臭香水喷在演播室里
对这臭臭的东西情有独钟啊
他也喜欢臭的东西啊神经啊
但是我我我才知道的
我前几年才知道呢
有这种东西我想起来了
我想起来了我想起来了
糖糖我想起来了
我想起来我们以前也说过这个话题
我们以前说过说不是很多变态在网上
难怪想你我也不差
我想起来了
我们以前不是说很多那种变态在网上买那
种原味袜子嘛
然后那个原味袜子说是什么美少女穿穿了
一整天不洗
的那种原味袜子然后呢就就有人曝光
你知道吗
有人曝光说其实是那个大叔啊
大叔拿那个臭味香水喷在上面喷一喷就批
量卖
其实根本就没人穿
他特属代传连带穿的不是代穿
只是直接就是男的臭味
香水喷在上面跟你们说太可恶了
上三幺五的吧
你去举报你你说你说如果直播就算是八
大叔代穿的话
对啊
甚至不是大叔穿的
你说之前如果美少女如果是美少女穿的话
一天二十四小时只能穿一双
他不洗脚二十四小时只能穿一床
他一个月只能卖三十床
那如果他批发的他一个月卖三百双
他哪有那么多他拿着他们多脚
就算他是大叔的话
他也最多一个月卖穿三十双
他来那么多脚
你看他们那些销量一个月卖卖先百双的
怎么可能呢
就是喷了那个臭味香水
这话题怎么感觉以前讨论过了
对的
以前调整过了
大叔流水线连流水线都不湿
就是喷个香水骗骗你的呀
千万不要被骗了行不行
不要干这种事儿知道吗
天呀
谢谢GGGGGQY的粉丝幻灯牌和粉丝
守护
谢谢大佬传教生的粉丝幻灯牌
希望还是卫生的吧臭都臭死了
这么恶心的事情
谁会干你最好别偷偷干三天没看见
想看直播了瞎呀
我昨天晚上播了
前天晚上也播了大前天
晚上也播了电电台好不好
傻说你可劲瞎说吧
哎这周就就就周一周三没播
是不是你周一也播了周一播怎么回事
瞎说啊这周就周三没播
可尽瞎说吧明天的明天不播
有一天是你一点半播的哦
有本事明天也播好像是的
一点半播的
小抱抱帮你四七的粉丝超福宝宝
你那个什么兽啊
叔叔看不懂什么东西啊
什么东西啊什么烧啊
明天要工作
对呀没有这个月KTI会不会缺
嗯应该不会吧大家伟明天休息
你也休息
哎呀这这开了还行你周一休息
大家不也周一休息天哪男的要刷
难道发刷看看就是戴家伟
嘿对这台月初难道说哼哼
对对吗
对对对对对对吗
你这么也确许你也是太小
两个人从未同时出现过
滚
听豆说对对对个真太棚
谢谢燕爷是什么颜色骑士的粉丝场福啊
看一下这个月的魔兽
后面还有几号要播
没收七号二
哇看你日历明天下午两点封
我上我去好吧好吧
谢谢可乐niski的比心
谢谢加班喽并非休息啊
不是我就算明天休息我不直播的话
我也是要工作的好多事情要做
还要干特别特别特别特别多的事情
特别特别特别多事情要做
谢谢
执子青山河的粉丝暗灯牌写在名字以后再
改吧
得粉散的白鞋笑我的还要和牢头一起拍视
频
牢头是谁呀
你们先上去看看我记好了没
哦好的谢谢我是要待你的粉丝
还登海海大体医生呢
把你当我的老婆就打个头
老婆呀妈妈我的老婆在哪里啊
四件套错的出步要凑四件套的话
还得还得还得打大幅大丫头
团本呢还得打一次团本
谢谢中禅寺邱文健的粉丝守护粉丝灯牌
他老公是小学同学我的啊
我老婆是小学同学吗
主播这个月院还有茶活动吗
请开牢头养猪鸡谢中禅似秋燕的粉丝守护
你才注意到我
说右上角这个新回九月十二号下
这周下周六下周六下周六没几天了
没几天了
我的老婆在河南四川
上海广州香港深圳
东京怎么还有东京岁东京是一呀一样吗
蓝色字蓝色字蓝色背景的看不清
那我改成什么什么呢
棕色吗
改成棕色看一眼棕色呢
老婆像机油下周六上班记
晚上也上啊
下周要从武夷山的武夷山是什么意思呀
什么意思啊
这是什么黑话呀
还是吃是真的要去爬山吗
是真要吃你真是去玩啊
呵我以为在在说什么黑话呢
让你们知道那是黑化吗
我在哪里
看那有人说什么灯
上一次的就是说去旅游去了谢峰子
吸烟的粉丝牌灯牌和粉丝首付
知道啊所以所以他他说要去武夷山
我也觉得是在说黑话呀
觉得你们在登山不是下播啊
六第五七是谁呀
登山是停播了谢前面的道有起留步的人气
票
谢谢金光闪闪的小鸟的粉丝牌灯牌换机器
哎呀每次这个直播间好像每次出去玩
机器我都不记得他呀
我根本都不记得他是谁
笑播的意思好像出现好几次这个玩机器的
梗了
你也不知道是谁很火爆啊
看来雪弟不认识他
但是这个梗真的是老是再出出现在
我们直播间里
s专业解说听不见你不定的
这个问你们都在跟你说
什么猪不是要干嘛
我去这啥意思呀
又要上班要看演唱会
又要爬山的又要旅游蹈
嗯嗯
黑一黑化
这祝你和高考啊啊谢草草又一个登山
我记得是运球啊但是小咖放心
你不会被登山的登山就是也是黑化吗
好下头演唱会
几个月前队友小小小开水再喝点酒
什么你来哎什么呀唱会呀啊什么演唱会呀
天哪天哪你们这样说的话
我就会很纠结的呀
因为本来昨天晚上就在纠结到底是十二号
新一回还是十
三号新一回
本来昨天晚上终于下定决心
决定十二号新一回了
结果呢他们看说十二好几个台
他说十二号干嘛
我就很后悔周日也上班都一样的
好吧好吧没区别的快快五天
哎呦好吧小看十二号啊
干这周六要看最喜欢的主播歇和可能没空
看你啊
小卡记得给他上舰长去支持他
你十三号这样去爬山长白山
你们知道你们知道那个那个那个珠穆朗玛
峰在哪里吗
我跟你们说你们肯定要笑话我了
真的预约赛还不发
应该明天或者后天发
你们又要笑话我了
来珠穆朗玛峰一半在中国
一半在尼泊尔
真这我我真以为在中国
我跟你们说我真以为在中国呢
就是完全我以为完全在中国
我夸夸夸夸
我是前段时间知道
原来他有一半在尼泊尔
我知道我知道
我知道一百年都走尼泊尔那边
我知道因为尼泊尔那边比较好走
然后然后说嗯尼泊尔那边比较好走一点
你是中国人吗
哎
这边就不太好
走你想你什么时候就知道的刷短视
频知道了那边比较平
缓缓南坡北坡
然后好像你盾山还要升起性能
可是西藏那边很难申请
因为那边那那边那个很就是难难爬
呵呵珠穆朗玛峰和喜马拉雅大哥哥开大大
啊
你知道为什么尼泊尔那边那么热吗
西藏那么冷吗
因为印度洋的水汽都让喜马拉雅山懒住
什什么什么什么什么
对对对对对是不是什么
这不啊说你们
对对对
哼
你知道四十七号混凝土拌那个意大利面会
很好吃吗
你知道高中地理知识对孩子来说太难了
哈哈哈反正哈哈写山边上的湖泊的水都比
较脏
为什么呀
七十二号后悔泥土我我乱说呢啊
别考我了
七十四四十七号什么意思
我乱说了四十二混凝土乱说点话
雪上没有厕所
没有厕所就要拉在湖里吗
什么意思啊
大家没有厕所要拉在湖里吗
直接拉在雪里啊你在雪里尿尿
然后在雪里拉粑粑拉完了之后
直接把雪一盖一埋
就像那个猫埋猫砂一样就可以了
为什么要拉在湖里一样
就像那个猫咪埋猫砂一样
拿血给它盖住实血我也冻住
你污污染环境啊
这这这这他们看你们说这是污染环境
吗
虽然我根本就没有见过雪呀
但是他们那些爬珠穆朗玛峰的人肯定是随
意拉呀
难道是带一个袋子吗
难道一个带一个袋子
然后拉的放袋子里面
然后下山的时候再带下去
可能呀谁把这一条屎放在包里
兜一路爸爸哈哈你再喊你的
他说一个CAD的美少女是不会拉屎的
傻傻这在过程中不会辣
当然我们哎我在说什么好几天呀
这么爬珠玛玛峰肯定爬好几天了呀
怎么可能难道一天就登上去了吗
难道说难道不是要搭帐篷
然后睡睡袋吗
你大稳赢对呀好几天
然后他们就睡袋晚上晚上扎营
然后在睡袋睡觉
然后在帐篷睡袋里面睡觉
不能高度的大本营呢谢谢团团你的
没事周末你播就行了
把老板打飞了
看哈看电视呢看现实中心
他是外星人之前不是玩过那个游戏吗
对呀对呀那个游戏叫什么来着
我忘记了叫什么来着
哎四个山独隐对不对
孤山独饮呀我看过这个了
看过这个管理款没有通过啊
哎呀我对顶了啊记得了哦
人说高考去了没看
没人觉得栞栞其实很诡异嘛
一栞栞的经历到底有多旺盛
认识他的观众都知道
他经常一天两波甚至三波以正常
人类的能量三波在哪儿
真的能做到吗
在不对全都是原而且每次直播时
对最后一直流飞天了其实就是死了
你是不是异常好
难道他的能量来源根本不是睡觉
而是人类情绪靠弹幕
礼物关注火下播时反而会虚弱
直播才是他的进食状态
也可能栞栞这个形象
嗯嗯
嗯近视着我那那那那那那那那那那那那那
隐藏水
人的而参杆直播越久
在这个世界
其实直播就是在静止
为什么看看在直播时突然对康康叫出了嗯
嗯打在屏幕上
的纸
拳头是好好看
我们来亲亲包了啥呀
没有啊我觉得这个视频太长了
我觉得他还有五分钟呀
哎呀他长了不想看了
懂不懂懂不懂
新有新表情了我我怎么这做心找情美
没有地方啊谢谢福务
你你是我的娘啊
你还想发你七分钟的视频
也这么现长啥时候开个视频会
这是一回
你们就SC发那些爆爆爆的视频
等你咳嗽疼
谢谢蓝冉蓝的粉丝首富
小朋友sSEF的粉丝涨粉
谢谢
律动长满金粉财粉丝守护谢天才美少女狼
记关了本三的
牌
谢CREPUSCULEY的粉丝首福谢
我与琪琪相遇的粉丝
三对牌选大牛也是的粉丝首富谢大牛也是
粉丝三头拜谢
谢谢谢谢MG的粉丝三
对牌写离谱的粉丝首付
虽然关注我看看小弟这个没有
只看过一次SC点播回
但是呢我们平时是其实是一直在SC点播
的
其实其实零食一直都在快点播呀
三指正郑重的看过一次SC点不回
但是我对那一次点不回
就有点不太妙的体验呢
他不开安心打一个SC
让我看那个半小时的视频
不要开心恶搞直接啊
我天的大家我要我看看不懂
嗯哎呦喂哎
谢天这粉丝还能买小花鞋都转给给小你的
粉丝是五瞎叫加钱加钱也不卡
咋才不卡
像棉花糖的三的百元和粉丝首付献祭五分
钟
三分钟考虑一下他还得及点播回去
怎么你那我要睡着了
千亚的粉丝是我们县市中心的的么
票下哥回各回各回各回
帮我吸一会再说吧啊
帮我吸一会再说吧
啥一首歌五分钟差不多三分钟
三分钟差不多的一首歌
给我一首歌的时间什么被窝毁啊
那我那我前天晚上看的不是被窝回吗
啊不是被窝电台吗
我我请不了吗
那个不是被窝电台吗
六点钟的歌还今天晚上唱一首三分钟的歌
三分钟歌很多吧
很多歌都是三分钟的吧
你那被窝里别人一开始没有
后面他才进来的
一开始他不在被窝里
他是中途才加入的本直播间
有粉丝和超粉没有唉
三分多不是三分钟
还有很多两分钟的歌呢
什么上海线什么我爱什么时候连麦
跟谁连麦什么时候跟唐小康连麦
别麦和发弹幕没什么区别呀
海塔合唱团好听的要数沉默了
对对你要保持你的神秘感
那你也太神秘了吧
想连麦的姐的可以去萤火虫
哎
我觉得真的是嗯
你要说我以后以后萤火虫的时候
就是看洗手间
那个萤火虫小推车要不要看开播呢
我觉得我以后还是不要开播了吧
就是小推车这要是以后还有的话
好像最近都没有萤火虫了
就是我感觉就是小推车的时候
开播的话不堪跟我说话
就会有点就是来线下的
他他会有点是嘿值鸡嘿嘿
你天还出现在直播间里
但是呢那个活动舞台互动舞台就可以开播
互动舞台可以开播
然后小推说不开播比较好吧
不开播被压抑到缩面
真的假的不至于吧
为什么呀
但是我我想的是互动舞台开播
然后小推车不开播那互动舞台开播了
又不是没开播过压力什么
对呀我我们之前也是也是没开播呀
之前都是不开播的
好像是从某一年开始
然后那个人说可就是就是对接的那个
staff
说可以开播打卡组的事
哎呀
我感觉是要打开插座哈啊赶紧跟喝口水什
么意思
现在本来就是很短呢
跟你们连麦的时候
一般什么小推车什么都很短啊
这差不多一个人一分钟两分钟左右带不连
麦
跟还不连麦连连个十分钟
不过熟的人也不需要打卡组嘛
你不需要打他开小你们跟大大
我在这是一个梅花他说要卡组呢
你们知道吗
没有话说谁在打卡组
佛山的连麦大家都不好意思连太久
嗯为什么可以点久一点了
不是预留了时间
他说的可能不是打卡组
那是什么打
没有颓废单没有那么下头啊啊
他在说瞎头话吧我觉得没
我觉得不是他应该没那么下头吧
他应该没有这种意思吧
谢谢EVLOT的粉丝
十五粉猜灯牌你在下头吗
难说他就是有有些他在连麦的时候
说话的时候这声音在直汗
你就懂了吗
非常能理解啊你没有我就知道他没有
我知道他不下头谢谢
疯华的粉丝安的牌紧张的时候
就是会声音很抖很抖嘛
紧张其实你也不下头那我还不下种
还要看不下头
那我还行明明线下很多次
但是还是很紧张
懂啊啊我懂啊完全懂啊
就看小弟你的爸那么多次
能够心一回三一回
还是各种各样的什么生日回周年回
了他还是会紧张啊就是会紧张的呀
就是会紧张
谢西餐三张牌是吧你昨天还说你两下
好像下半点都不太好
我的意思是
他说你你反正他那自己不下头的话
那我也不下头滚蛋不成太紧张
连麦的时候估计会结麦
又不是你说外语吧你不是说愚
那你会说愚人语吗
大看都是白丝平板小萌妹饿死
怎么会饿死呢
你还差一零一五带他看怎么会饿死呢
还要看饿了
就就美团APP搜索还差一零一五吧
鱼人语怎么说
说英语确实不那么紧张了
那你是会说英语不会说英语的人只会更紧
张
愚人你怎么说啊
愚人你这么说因为海草晶晶
我还真调流的真的我每天在用
我每天在就谢谢啊
可以提前k的粉丝还能把心上梦想
风
你的粉丝超富其实是溺水
可了可对俩连麦可以两边纯英语吗
Mygodthankyou
Areyou
耳朵呢
啊害羞的gotosleep
呵呵哈哈
所以雷姐howareyou
Ok
Thankyou
Thankyouverymuch
Areyou
Ok
看看日语怎么样你英语好
你站上啊我就看真就勾死心里头了
快了还没到呢还没到点呢
谢寒寒山见见军的小
不是西维亚和赤井星全英文联动
啊啊赤井星的英文竟然这么好吗
说他年度交流能说日语我也可以啊
科多亚和日语吗
我不知道啊不知道应该会吧
有个人呢是愚人与大神
那是他的视频你不能在这里发
那就不发
下下下再是会爆爆爆的那就不发
别人是牛子哦赤井是是牛子啊
哦哦哦土奥流血
我不知道啊直播间这么多性怒性怒
不是我说这对不起我没有下头的意思
直播间这么多那个信楚啊
那么多饿了直直播间那么多信推呀
嗯直播间那么多喜欢好多赖不得呀
谢谢
是那么皮雅的粉丝还灯牌
我懂你意思
哼怎么说呢
看过谢谢发泄红血在沸腾
生经神经刺激心是红的
赖不得你在你在发沸腾什么呀
你到底在
哼他红血到底在为什么在沸腾啊
前一副歌相思
你的粉丝守富粉丝才能拍这么多的呀
你对不起我被沸腾起来了
还沸腾开水沸腾红杏出墙
哎呦笑死我了
你给金憨憨连着吸个三十六个
你的黑眼圈干净了哇呀很馋
但是不知道在燃烧在沸腾
但是不知道在沸腾什么牛逼啊
还有人把二四三四打成二四二四二三
谁呀
是不是手滑的
有时候打筷子打错了吧
谁呀谁呀
狠狠的拷打一下他谁呀
犬戎不服谢灰森女的粉丝守护
嗯笨笨小狗是可以被原谅的
是是是是哼快单数年代前荣峰是结果
这有时候手快打错了你们懂吧
认读啊说快递打错了
从大狗哒哒哒哒哒
宁可宁可都不知道乾坤射是什么
不至于吧
贱逼哑的
应该没有人不知道彩虹社保一一一一呀
啊啊啊啊有有吗
到点了啊
就大点了啊啊啊啊是我好怕这个可开喜丽
无意中又带了哪个同事的节奏
无情中又带了谁的节走
我觉没有吧
我觉得谢默的的粉丝三度牌
谢艾尔妮的粉丝是我们粉丝三的牌
还有几票谢谢卡嘎尼的粉丝
三度牌想多了
你看二号型的粉丝才能拍
嗯谢谢黑ykiss十二份三的牌
谢谢冉染数码的粉丝还能拍写金子塔们的
粉丝喊得牌和
粉丝收服想可友所有的粉才能拍戏
想要的粉丝才能拍月牙
现在也不算不上和本部有多强的联系呀
唉这个事情有没有说过
这个事情能说吗
那这个事情你有没有在直播间说过
好像是没有说过呢哎
说过吗
嗯就是他要看上个月的时候
就是本社有一个MC联动
嗯邀请我们VR能来
不能气术
他有没有跟你们说过上个月的时候
我们没有一个人去从一口气他说过了
不是没没有一个人去
对刚好八幺五谁去呀
我的个蛋谁去啊谁去呀
孩子们谁去啊
孩子们八幺五谁去啊
谢谢卡卡丁的送的卡今今天上上级剑
第三个维维斯界
哎谢谢金南c哎呀太破费了
哎呦哎呦谢谢你啊谢谢点等等等等
谢谢神等风行的人气票
谢子弹小爱的粉丝三三票
谢谢物理性回魂夜的粉丝守付
谢谢莫影的粉丝还能牌粉丝首福
谢谢茶台的粉丝祝福
谢谢冉冉数码的粉丝祝福
谢GG表粉丝三连麦
谢主打小爱的粉丝送粉们
谢谢谢中轩的粉丝三连麦
谢谢小要的粉丝宠分
谢谢扣有所望的粉丝守福
是的
反正就是嗯就是就是他刚刚说了什么来着
就是说好像也没什么联系了
其实有时候其实其实这个哎呀有联系
但是没人气啊这没人气
一般男性成长大神的粉丝
守富谢神冷风行的粉丝
三的飞心干脆面场的粉丝
三的飞心
思念的一百一百个人去小陈的房
我想要孤独的人孤独的
谢谢粉丝送不谢其他的粉丝还能排
谢谢四份才能买
谢
为什么
我想这个粉色的白星星
你全部跟像自己的粉丝说
傅去吃个馒头面粉丝不舒服
想张一张榜的粉丝收腹鞋
神动一七的粉丝三连牌铁迪US感谢感谢
为海
感谢本师傅谢谢欢迎回家师傅
谢谢wDC五四七不是舒服
谢谢凉起肠粉首付
谢谢小小梅的粉丝蓝灯牌
谢肖心意的粉丝守护呃
少女娘念中先做个什么事情的粉丝师傅
谢DEUSLY的粉丝师傅
谢谢服福
我我我我是属虎的牛啊牛啊
嗯嗯
小霍尔莫斯先生的粉丝首富线大美没有粉
丝首付
线小没有粉丝首付
小霍莫斯先生
粉丝还福行咕嘟咕嘟魔法的粉丝
首付线REF的粉丝大票先被追
你的兔子们是不是先战斗
抓紧回子弹形成一处出场的稳首付
好粉三出牌片对颜色深暗的粉丝是福
谢谢男同子的粉丝都拍粉丝
傅又再喝一大米啪啪啪哈哈小黄也抗击的
粉丝首播
就人家甜心水蜜桃的粉丝还是拍心优美
meal的粉丝
是福小咕咚咕咚三分三的奔现
梁启超怎么奖
让两个刚一想开心来吃风收到了
请问你要写什么愿望呢
嗯谢谢DIA哎呀
涨粉才能买现象蛮好的
粉丝成功谢谢玛尼的比芯
谢谢CRIKEZ的粉丝守护
哎还超越你的电陈老板
福如东海寿不南海长沙古
对对对对对对对哒哒哒对对对
哒哒哒哒哒
谢猴山二期毕业生的粉丝首付
谢毛毛太的粉丝
首福谢银树枝的粉丝安的牌
谢冯止西安的粉丝首付
谢分散了没
谢谢谢谢谢真的粉丝祝福
哎呀我们跟呀我卸完了
哎呀我们该唱歌了呀
嗯谢谢让我看看别忘了的粉丝守播
谢谢纯良
网友所帅来的粉丝三的牌是不是有阵子没
唱
可能ok那就唱啊这里真的没靠谁
星哥要是不急前歇一回
嗯嗯嗯嗯啊我谢哥的歌还先回的歌
还没录完
诺丽番
每天都我明天都玩砍了一颗老痰头
老柴老师又查了看书
哎啊小还是有点问题
等一下我重开一下
你有点有两个声音的感觉
会想延迟开多了是吗
现在好像好一点
成都人主播长得好好看
哎这可爱小弟真是挺美呀
哼
可能是月亮不会眨眼星星不会说话
让你觉得孤单了
可能是太阳熬夜太晚云朵们都太懒
忘了帮你变童话
可能他出现在未来会出现在未来
不小心搞了你的时差
可能是你所谓的转角是其他人的直线
所以没法给你个回答
一个人一直走一个很很好的朋友
一句话变足够我想要陪你还很久很家
如果我们中变得很复杂
一定是要和种子
我心里生根发芽
他听了不讲话妈长大星辰了
不能雨后爸爸可能是熟悉的
没有风景所以你要过去
还特地仿找自己星星不会离开人
对呀我也不会离开你
可能他出现在未来没出现在现在
不小心搞了你的时差
可能是你所谓的转角是其他人的直线
所以没法给你个回答
一个人一直走一个很好很好的朋友
一句话便足够我想要陪你很很久很很久啊
如果我春风一定是有
可那中我心里山根宝
哎呀他听我我讲话长大星辰了
不能大雨可能是熟悉的啊
没有风景
所以你要去了地方找自己星星
不看月亮我也不会离开你
如果我们旋转变得很好
嗯一定是有颗种子子
在我心里生根发芽
它听我讲话慢慢长大
形成了不能愈合的伤疤
可能是熟悉的地方没有风景
所以你要去很远的地方找自己星星
不会离开月亮星也不会离开你
嗯看了没
青蛙社长
为什么为什么要说这首歌很悲伤
为什么要封号
封号
明明就是就是我不会离开你啊
就很温暖的呀很温暖
现在谢谢不会快递送的直播间
很多人面前听小看的这首歌
是给我触动很大的一首星星
不会离开
你爱我
也不会离开你这个旋律
这个旋律是有点悲伤
嗯谢弟子我爱啊
春佳小天天台最大人的手下
最近在听这歌的咖啡合唱版这个这个海塔
合唱团吗
那很有品啦谁粉丝成分线恰恰相关
你的粉丝不行
At二二三四的粉丝涨粉丝谢谢爱吃饭的
吗
小孩小明放你的笔芯
小板子面彩的时候呢
嗯谢谢LIO啊
AN粉丝还灯牌粉丝手扶鞋和风如空
的哼丰如柯的粉丝
首付粉三的pch显小脚的
分散的把小肉粉像个泡泡机都谢
终究不是苍女的粉丝首富
谢谢白南的粉丝首富谢谢baby
no等的送花花谢阿姨
f的小博爱男的气
谢谢那位大佛的粉丝守护
谢谢谢子发财真好听啊
打call
谢谢零六的粉丝祝福谢林明长的账号
谢谢color特的粉丝
祝福小看看爱吃饭爱的喜欢
谢谢路过的神秘哈这粉色还能拍
先听又有分
算了吧
先路过神秘
还今没有粉丝符合人气票
谢小雅土豆的粉丝祝福谢张转宝的鼓掌
谢JNEJIn的粉丝还能拍
谢谢索南的纷散的把小猫以前猫的粉丝守
护
现在屌得刷了十个粉丝才能拍
写一色见吃
他们的粉丝说不行
所以应家的粉丝还能拍
谢谢天都的粉三的牌谢谢云朵
小苏的粉丝祝福写一一忘之神风川祥子的
粉丝首付写乡
兔大魔王的粉丝首福谢谢
雾尘的宠火的粉丝不写温九主话佗的粉丝
首富写剧情不
明白粉丝守护分散个拜
哎喝一口水吧偷摸慢吉他
他妈是猪他他妈谢谢
没天使会死的
粉丝喊德牌谢谢老不茶的粉丝丝的牌
谢谢神虎茶茶团的粉丝粉粉丝首
谢谢哪位淡气的粉丝首福
粉丝喊德牌谢不敢名的粉丝三的牌
粉丝首付
谢谢草熟悉锅盖投的粉丝首付
谢爱加饭demo的粉丝首付
谢JAMEK的粉丝首团的谢和粉丝首付
谢谢
然后INKXYG的粉丝首付
粉丝首富谢银树枝的粉丝首付
谢菲梦骑士的粉丝安灯牌和粉丝首富
谢谢浅雪的粉丝安灯牌
谢谢无名甜小何的粉丝首富
写中意的粉丝首富
写工城夜月的粉丝首富
写芭比风沙的粉丝首富
写戏剧日记的人气表现
醋酸有限希娜的粉丝爱灯牌
谢谢天心的粉丝安灯牌
写甜心的粉丝安灯牌写罗小文的粉丝
首付写能淡口口音
粉丝丝首写刘刘颖爱的粉丝首富
谢谢弃要爱丽丝的粉丝舒服
谢谢万物一服天下股的粉丝团团牌谢种类
似零一一六的
粉丝首福小天才啊现人家只能一颗
那是个男克小岁爷呢
谢谢软腐盖二的粉丝主播写大牛也是的粉
丝主播啊
粉丝还在买现啊啊啊天的粉丝首富小明妹
长的
所以说不谢谢颓废大小松的
你好的粉丝团的派
谢谢狗狗康纳爱的粉丝
团队牌是柠檬
有光的粉丝是福星口里子九的粉丝
团队牌粉丝是福谢米可的粉丝守护
谢谢五零零七七二六七三七七的粉三灯牌
谢谢谢子
发财的粉丝
粉丝是无限无情的小面包的粉三的牌
谢谢细雪的粉三的牌
谢谢灵光灵魂的摇光的粉丝团的
牌谢谢幻云碧小友的粉丝守护
想把你的一这个呢是战争的这周的
天哪都没有五天了我焦虑好
这里还有好多东西没搞好
天哪天哪天哪天哪
天哪
真真真的粉丝还能还天哪
天啊天啊
他要看我肯定这周有一天要有有一天要完
全不播的这周
五肯定有一天要准备东西了
不许焦虑事情没做完才焦虑
耶事没事
他看我不是我不是焦你我不是焦虑
有什么数据
我是教你这个事情没有做完
而且有点担心他看会不会喜欢
而在正如乌烟的疯的粉丝上诉耶子b这中
午呗
但是周五晚上想播再说吧
再说吧明天也可有很多时间可以干活
好了他都看完下播了
为什么我下播还好多好多好多消息会还有
没
帅哥小女生小女生蛋点击票先微微嗯
喜欢你对你好
我也我爱爱写小舞的小花花
谢谢小潘娜的粉丝守粉
拜拜
明天下太磨砂两点钟嗯
粉色的白球立刻开始回画师的消息
你可